Jadi sekarang kita berbicara tentang penyebaran, izinkan saya kembali ke daftar browser.
Saya menyebutkan bahwa ini penting untuk memberi tahu sudut mana browser yang ingin Anda dukung.
Dan ini tentu saja terkait dengan penyebaran sudut akan mengambil informasi di sini untuk secara otomatis awalan
C Anda sebagai kode ini dengan benar tetapi juga sehingga ia tahu katrol mana yang harus diisi dan keausan bundel
mana yang harus dihasilkan.
Sekarang apa yang saya maksud dengan sudut itu memiliki fitur bawaan yang disebut pembebanan diferensial.
Sekarang kami memiliki aplikasi sudut kami dan kami hosting ini katakanlah di firebase atau W S sebagai gratis atau penyedia
hosting lainnya.
Tidak masalah apakah kita menggunakan engine deploy atau bukan, kita hosting di suatu tempat.
Dan sekarang aplikasi kami mudah-mudahan dikunjungi oleh pengguna.
Kami mungkin memiliki pengguna yang memiliki peramban modern dan pengguna B yang memiliki warisan.
Jadi browser yang lebih tua.
Sekarang masalahnya adalah pengguna dengan browser modern.
Katakanlah versi terbaru Chrome atau Firefox tidak memerlukan atau kurang poli mengisi semua fitur yang kita gunakan akan berfungsi dengan
baik di sana.
Dan karena itu kami dapat mengirimkan bundel kode yang lebih kecil kepada pengguna karena kode kami tidak harus dikompilasi
ke versi JavaScript yang sangat lama dan kami mungkin tidak memerlukan satu atau semua kolom poli.
Jadi paket-paket ini yang memungkinkan fitur-fitur tertentu dalam pengguna browser B di sisi opera membutuhkan tempat
Anda yang mengkompilasi kode yang lebih lama dan ia membutuhkan semua atau setidaknya lebih banyak bidang poli yang ditambahkan.
Jadi bundel yang lebih besar perlu dikirim itu adalah apa itu.
Masalahnya tentu saja kita selalu dapat mengirimkan bundel yang lebih besar, jadi apakah kita mendukung B dan A Jika kita selalu
mengirim bundel yang paling optimal dan terkecil yang mungkin kita abaikan pengguna b hari atau D tidak akan berjalan dengan pembebanan
diferensial, kami melakukan keduanya .
Segel pemancing yang sebenarnya saya hasilkan banyak pekerjaan aplikasi Anda ketika itu membangun untuk
produksi yang bisa Anda katakan dan itu menghasilkan file kode kecil yang berjalan pertama ketika pengguna mengunjungi halaman Anda
untuk mengidentifikasi browser yang digunakan pengguna dan kemudian kode awal kecil ini file menentukan bundel mana yang
dilayani oleh pengguna.
Jadi dengan pemuatan diferensial menggunakan browser modern harus mengunduh lebih sedikit kode daripada pengguna yang menggunakan browser lama
dan ini memberi Anda yang terbaik dari kedua dunia, Anda mendukung semua pengguna, tetapi Anda
memastikan bahwa setiap pengguna hanya perlu mengunduh kode yang benar-benar dibutuhkannya. dan ini dibangun menjadi angular di folder
dist kami.
Kami benar-benar melihat dua kata dari setiap file yang tepat untuk dua bidang poli utama dan untuk runtime file dan
Anda melihat namanya berbeda.
Dia memiliki lima pada dasarnya adalah kata untuk pengguna dengan browser yang lebih tua.
Ya 2015 kedengarannya serupa tetapi menggunakan yang sama sekali berbeda jauh lebih baru javascript dan data untuk
semua akan lebih kecil untuk mengisi poli.
Itu sama tentu saja di sini mereka berdua terlihat sangat samar dan besar tetapi sebenarnya kata-kata yang lebih
modern akan lebih kecil dan sama untuk runtime di sini.
Jadi ini semua file yang Anda gunakan dan mereka akan dieksekusi secara otomatis di usia indeks.
Tim Al memang menjalankan file runtime pertama dan di sana kemudian memutuskan file lain yang perlu dimuat.
Jadi begitulah cara kerjanya.
Jadi DS Apakah fitur pemuatan diferensial apa yang Anda dapatkan dari kotak dan Anda lakukan sebagian mengkonfigurasi di
sini dengan daftar browser di sana.
Anda memberi tahu Angela browser mana yang ingin Anda dukung dan ini memberi tahu sudut pandang bagaimana seharusnya membangun dan mengoptimalkan
bundel yang berbeda ini.
Selain itu Anda memiliki pengaturan dan konflik tingkat atau Jason di mana Anda menentukan target javascript di mana
dan Anda ingin mengkompilasi dan di sini kompilasi untuk javascript modern jika Anda mengatur ini ke yang lebih lama
maka Anda memaksa semua pengguna untuk menggunakan yang lebih tua ini .
Jadi pemuatan diferensial benar-benar hanya sebagai fitur yang harus diperhatikan bukan sesuatu di mana Anda perlu melakukan
banyak hal yang Anda miliki di luar kotak dan ini memungkinkan Anda untuk mengirim kode yang bekerja untuk semua pengguna tetapi tidak memaksa
semua pengguna untuk mengunduh semua label jauh kode semua dalam satu kata tentang poli mengisi.
Anda punya file t bidang poli ini sekarang bidang poli penting seperti ini dimasukkan secara default hanya dengan memiliki pernyataan
impor ini di sini.
Angular akan melakukan sisanya.
Jika Anda menggunakan fitur-fitur tertentu seperti misalkan animasi dan Anda perlu mendukung browser yang tidak mendukung mereka
secara khusus Internet Explorer AJ atau Safari maka Anda perlu mengomentari dan NPM menginstal perintah Rhonda untuk memastikan
animasi sudut Anda semua berfungsi dengan baik di peramban itu sehingga selalu turun ke peramban mana yang
ingin Anda dukung dan Anda akan melihat petunjuk terperinci di sini alih-alih berkas t
bidang poli ini jadi ini adalah cara Anda memastikan bahwa aplikasi Anda berfungsi untuk semua
orang dan bagaimana Anda secara otomatis memanfaatkan ini pemuatan diferensial tentu saja seperti biasa Anda belajar lebih banyak tentang ini
di sini.
Dalam dokumen resmi yang ditempatkan, Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang pemuatan Prancis dan cara kerjanya serta
mengapa ini mengagumkan.